# 基本

## 什么是BitTorrent-Chain

      各式各样的去中心化应用程序，比如去中心化金融，已经成为TRON网络及其他智能合约平台的核心驱动因素。同时更多类型的去中心化应用程序正在大量的被开发出来，但目前的区块链生态系统还不足以支撑大规模的应用程序需求。用户在使用Dapp时的体验较差，区块确认缓慢，交易费用高，扩展性低，都是阻碍用户大规模使用区块链应用程序的因素。以下部分将介绍BitTorrent-Chain 将如何解决这些问题。

* **交易缓慢**

       目前基于POW(Proof-of-Work)的区块链平台，因为其特性交易通常较为缓慢，并且吞吐量非常有限。

       BitTorrent-Chain 将通过使用高吞吐量区块链解决了这个问题，其机制是选定一组生产者并使用Proof Of Stake机制来验证区块，同时将区块周期性证明发布到TRON主链及其他支持的区块链主链，确保了极短的区块确认时间。

* **低吞吐量**

      目前主流的区块链平台中区块生产之间需要有一定的时间间隔，以确保有足够的时间进行区块传播。此外，为了确保区块在网络中的快速传播，区块大小也有限制，这就导致了在一个区块中，交易的数量也受到了限制。

       BitTorrent-Chain 通过使用区块生产者层来解决这个问题，区块生产者能够以非常快的速度生产区块。

* **低可扩展性**

       在未来，BitTorrent-Chain 能够在使用相同的去中心化POS层的情况下，轻松的接入更多主链，以提高BitTorrent-Chain的可扩展性。

* **高交易费用**

     BitTorrent-Chain 通过在区块生产者层进行大量的交易来实现规模经济，从而降低成本，确保交易低成本。

## 什么是验证人

     验证人(Validator)是网络中的参与者，他将代币锁定在网络中并运行验证人节点以帮助运行网络。验证人有以下职责：

* 质押网络令牌并运行验证人节点以作为验证器加入网络
* 通过验证区块链上的状态转换获得质押奖励
* 因停机等活动而受到处罚

区块链验证人是负责验证区块链内交易的人，对于 BitTorrent-Chain，任何参与者都可以通过运行全节点获得奖励和交易费用，从而有资格成为BitTorrent-Chain的验证人。BitTorrent-Chain中的验证人是通过定期发生的链上拍卖过程选择的，这些选定的验证人将作为区块生产者和验证者参与。

## 什么是委托人

委托人无需托管完整节点即可参与验证。他们可以将BTT代币投票给验证人，并获得部分奖励作为交换。因为他们与验证人共享奖励，所以委托人也分担了风险。委托人在系统中起着至关重要的作用，因为他们可以根据自己的意愿选择验证人。

## PoS、质押和投票

### 股权证明(PoS)

权益证明 (PoS) 是公共区块链的一类共识算法，取决于验证人在网络中的经济权益。在基于工作量证明 (PoW) 的公共区块链（例如比特币和以太坊的当前实现）中，该算法奖励解决密码难题的参与者，以验证交易并创建新块（即挖矿）。在基于 PoS 的公共区块链中，一组验证人轮流对下一个区块进行提议和投票，每个验证人投票的权重取决于其存款（即权益）的大小。PoS 的显着优势包括 安全性、降低中心化风险和能源效率。

有关更多详细信息，请参阅 [https://github.com/ethereum/wiki/wiki/Proof-of-Stake-FAQ](https://github.com/ethereum/wiki/wiki/Proof-of-Stake-FAQ)。

### 质押

Staking 是指将代币锁定到存款中以获得在区块链上验证和生产区块的权利的过程。通常，质押是在网络的本机令牌中完成的。

### 投票

投票是代币持有者将其股份委托给验证人的过程。它允许不具备运行节点的技能或愿望的代币持有者参与网络，并根据投票的股份数量按比例获得奖励。
